Разработать приложение, созданное на основе диалогового окна, и обладающее следующей функциональностью.
•	Пользователь «щелкает» левой кнопкой мыши по форме диалога и, не отпуская кнопку, ведёт по ней мышку, а в момент отпускания кнопки по полученным координатам прямоугольника (как известно, двух точек на плоскости достаточно для создания прямоугольника) создаётся «статик», который содержит свой порядковый номер (имеется в виду порядок появления «статика» на форме). 
•	Минимальный размер «статика» составляет 10х10, а при попытке создания элемента управления меньших размеров пользователь должен увидеть соответствующее предупреждение. 
•	При щелчке правой кнопкой мыши над поверхностью «статика» в заголовке окна должна появиться информация о статике (порядковый номер «статика», ширина и высота, а также координаты «статика» относительно родительского окна). В случае если в точке щелчка находится несколько «статиков», то предпочтение отдается «статику» с наибольшим порядковым номером. 
•	При двойном щелчке левой кнопки мыши над поверхностью «статика» он должен исчезнуть с формы (для этого можно воспользоваться функцией DestroyWindow, вызывая её для соответствующего объекта «статика»). В случае если в точке щелчка находится несколько «статиков», то предпочтение отдается «статику» с наименьшим порядковым номером. 
При разработке приложения рекомендуется использовать библиотеку STL.
